[音乐]
[掌声]
护士抓住躺椅，让我醒了，我听到代码是蓝色的，
那一刻，房间里挤满了人，我知道他已经离开了医生。
言语试图乐观，但接下来的几个小时他们的脸出卖了他们
我亲爱的男孩已经变成一具挂在机器上的尸体，我坐在他旁边乞求
他回到我身边，但是我真的想逃跑，我什么都不想要
即将发生，我想在那丑陋的地方醒来，变得僵硬和不舒服
蓝色的椅子，意识到这只是一个非常糟糕的梦，但情况更糟
而不是一场噩梦，我20个月大的儿子刚刚在该国
周四他领导医院，他生病了，周二他死了，
当他被送进医院的夜晚，电线上的白色圆圈
卡在加百列的裸露的小胸部下，监视他的呼吸和心跳
每次他稍稍摆动一下，警报就会响起，
每当我们几乎要睡着的球拍时，它们都会很大声，担心
从头再来，我们已经在我的本地度过了不眠不休的白天和黑夜
他一次又一次被误诊的医院，但现在我们在一家
终于到了大学医院的孩子们，在这里我感到安全又很累
而且我敢肯定，护士可以看到我有多累，她
我也想照顾我，所以她做了合乎逻辑的事情，她关闭了
他床旁的机器上响起警报，我感谢她，当她这样做的时候
非常感谢寂静和睡眠的机会，后来医生和
医院的管理人员会在不知不觉中解释她
她做了很多事情，她还没有关掉她房间里的球拍
在护士站的房间里到处都关闭了所有警报，
在她的传呼机上，后来显示器的制造商
会解释说他们认为没有人会经历七个麻烦
屏幕可关闭所有警报，因此它们不包含故障安全停止功能
她，他们错了
所以当加百列的心脏停止跳动时，只有安静的声音
直到几分钟过去，我什么都没有醒过来
和房间里充满了人和恐慌
想像一下，如果您是那个护士，如果您做了她所做的事情，那么您正在做的事情
你的工作是一项艰巨的工作，一项重要的工作，而你所做的事情会导致
有人要杀死一个漂亮的孩子而死，因为你认为自己做得很好
事情，那么你的转变就结束了，你必须
看起来像母亲一样，直到我们再见，并期待您第二天
回到你的工作继续做你的生意
一直希望并相信没有其他可怕的事情发生
我永远做不到那件事，我不那么勇敢
我对加布里埃尔（Gabriel）发生的事情的反应并不像大多数人那样独特
经历过医疗错误我们想要三件事我们要诚实
对发生的事情进行透明的解释，我们要道歉，我们
想知道并看到已经进行了更改以确保
发生在我们身上的事情从来没有发生在其他人身上，这与我们每天晚上看到的情况不同
电视法庭上的戏剧人们不会立即寻求我们想要的律师
不是金钱的人聘请律师，因为他们感到受骗和放弃，这是一个
在情感上和财务上非常昂贵的不得已的手段，我们谁都没有
想要做
问题是我们所有人都会犯错，对我们大多数人来说，
结果很小，我没有在网上点击提交按钮
银行帐户和电力公司迟到了薪水，我还是得到了低额费用，或者我
忘了，星期三学校早退，我女儿很烦
当我迟到来接她时，我很烦，以至于我们所有人
知道电力公司对我的期望不高，我希望我的
女儿知道虽然我可能迟到了，但她也知道我永远都会
在那里，但我们期望医学界人士给予我们更多的信任
我们最珍视我们的生命和我们所爱的人，然后期望不可能
完美，我们需要人的元素，这意味着善良和同情
就像护士试图给我们几个小时的睡眠，但我们否认
当这意味着可能的失败时，我们永远都不会两全其美
我希望加布里埃尔（Gabriel）死后的第二天永远离开那家医院
我没有被告知她没有被合法解雇，但我知道她再也没有回到
那个儿童医院，我明白了，我也不能回去那里
还有一位照顾加百利的小儿神经外科医生，他让她
后来完全放弃了他们的所有专业知识，
智慧和经验不再帮助孩子，这是另一场悲剧
另一个非常昂贵的系统故障
不幸的是，医院管理员没有倾向于对医疗错误做出回应
他们以开放和透明的态度对合法的战斗或反击作出反应
飞行否认和捍卫这意味着保持低着头闭嘴，让
律师处理所有这一切，这是我们非常危险且昂贵的回应
所有人都应该担心，这对于大学来说很容易
医院管理者责怪护士解雇她并承担问题
已经解决了，因为坏苹果不见了
这将是典型的否认和捍卫行为，让他们忽略我
让问题保持沉默，希望我无法收集自己的想法以至于
提起诉讼本来是安全的选择，但他们没有这样做，他们没有
捕食我的脆弱性，相反，他们调查并解释说
责任并道歉，然后他们问我还有什么可以做的
所有的差异
药品的透明性可以帮助我们的医疗系统恢复健康，我们都知道
当意外发生时，我们需要坦诚相待，这需要大量帮助
可以从我们的错误中学习，我们可以找到致命的系统故障，并且我们可以
在大学医院调查加百列的死因后采取行动修复他们
监控器的弱点被所有其他医院使用
同样的设备也被警告该漏洞
也许这帮助了我永远不会知道的其他人，但它仍然让我感到宽慰
我现在
他死后，手腕上的小塑料ID绑带应该
已经滑入矿井，别无他法
对他来说，但还有很多事情要做，我需要输液
真理和同情心以及照顾他的护士和医生
也需要它，我们所有人都应该获得ID禁令，并成为患者
白天死亡是病人在医院病床上的一个句号，但这仅仅是
对于留在房间医院的幸存者来说，这是一个非常糟糕的开始
应该扩大对这些人的照顾，因为这种影响
体验缓慢而痛苦且有毒，这就是透明度可以如何帮助
幸存者和他们的这种经历
要求我们一遍又一遍地重温它们，而那些记忆变得浓密
和浓咖啡一样浓，就像咖啡因太多一样
依靠精神可以使我们彻夜难眠，可能会使我们感到恶心
你
这些愿景和记忆的各个部分，我们拥有
毫无意义，并且不清楚它们是否会变成空白，因此我们将其填充
现象是直接从拉丁语翻译为使狗屎起来的，我们想知道是否
事情可能有所不同，我们感到内maybe，也许我们将责任归咎于它
不属于这就是透明性如何治愈，它找到了真相，并且可以
消除内感和怀疑感的感染
加布里埃尔因失误在两家不同的医院接受治疗
在这两次事故中，没有人愿意发生，但我当时是怎么回事。
他死后接受治疗绝非偶然，他们对这些错误的反应是
非常有意的俩人都有机会从我儿子的去世中学习并成为
透明，但只有一个这样做，尽管我真的希望我不知道双方
透明硬币的价值，大学医院没有躲藏在法律的背后
演习并解雇我，他们了解了他们的解释，并且改变了
确保他们在医院的所有程序
那里的病人现在更安全，他们鼓励我分享我的想法
他们寻求我的意见，并且珍惜我从加百利垂死中学到的东西
他们给了我帮助别人的机会，这使他的生活变得更大
但是当地医院不理我
通过沉默他们不只是羞辱我他们否认加布里埃尔他的
尊严，八年多以后
伤口离治愈很远
我希望我刚才告诉您的故事很少见，但这不是医疗保健中的错误
常见的确切数字很难确定，这是另一个副作用
否认和捍卫，但令人震惊的数字是十万人
由于可预防的错误，今年将在美国死亡，这意味着
一年将有十万个学习一百的机会
一千条生命，我们应该尊重十万个选择真理的机会
对拒绝和捍卫的同情心
我知道我要的东西很大，我想改变文化，也许我在说
一场革命，我知道对手怎么说
对于律师保险公司来说，医学将只是一个野外活动
永远不会玩，已经忙碌的医院只会因此而分心
但是一个又一个的案例研究证明了对手的错误透明度
在医学上可以节省我们的钱，并使我们所有人都更安全
这些都是善良而崇高的追求，但这不是我们为什么要这样做的原因
应该这样做，因为最终我们所有人都需要穿其中一种
最终，我们所有人都将需要优质的治疗药物
真心和同情心的谢谢
[掌声]